Apa kabarmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah tanda ini baru saja ada di sini?
Ya, itu selalu ada di sini.
Kamu berbohong terang-terangan.
Anda barusan, tanda ini...
...tidak ada di sini, oke?
Apa?
Apakah kamu baru saja...
...mengeluarkannya dari dalam?
Permisi.
TIDAK.
Lihat? Perhatikan.
Dia baik-baik saja.
Jangan bicara omong kosong.
Jika bos tahu, saya akan didenda.
Perhatikan jalanmu.
Mengapa kamu melihat ponselmu?
Aku sudah memberitahumu.
Kamu tidak akan percaya padaku.
Jadi apa yang bisa saya lakukan?
Bagaimana mungkin aku tahu?
Aku benar-benar tidak mengerti.
Semoga beruntung lain kali.
Berhenti. Wawancara baru saja berakhir.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Dia memulai dengan menanyakan ekspektasi gaji saya.
Saya belum pernah ke Shenzhen sebelumnya.
Dan saya belum pernah bekerja di bidang penjualan.
Dan saya baru berada di sini beberapa hari.
Jadi tentu saja saya tidak tahu.
Bagaimana menurutmu?
Aku tahu.
Namun bulan lalu...
...kamu dapat delapan puluh poin, kan?
Kenapa bulan ini hanya tujuh puluh?
Apa yang sedang terjadi?
Apa maksudmu, "apa yang sedang terjadi"?
Inilah yang sedang terjadi.
Dan izinkan saya memberi tahu Anda...
...para kandidat lainnya barusan...
...semuanya setidaknya memiliki gelar sarjana.
Bagaimana saya bisa bersaing dengan itu?
Aku akan tinggal di sini selama beberapa hari lalu kembali lagi.
Ini hal yang sangat sepele.
Dan kamu sudah merasa kecewa.
Bagian terburuknya adalah...
...pagi ini...
...Aku terpeleset dan jatuh di kamar mandi.
Seorang petugas kebersihan...
Lupakan.
Lagipula dia tidak akan mengakuinya.
Baiklah.
Seorang pekerja yang buruk menyalahkan peralatannya.
Harus pergi.
Di Sini.
Apa ini?
Semua lowongan pekerjaan di gedung ini ada di sini.
Di situ juga terdapat beberapa resume.
Lihatlah bagaimana cara mereka membuatnya.
Sangat profesional.
Punya Anda tidak memenuhi standar.
Maksudku, tidak semua perusahaan...
...membutuhkan ijazah.
Coba saja satu per satu.
Saya mengumpulkan semua ini...
...untuk putraku.
Dia lulus SMA tahun depan.
Saya berpikir, untuk berjaga-jaga...
...jika dia tidak diterima di perguruan tinggi...
...Aku akan mengizinkannya datang ke Shenzhen untuk mencoba peruntungannya.
Aku memberikannya padamu.
Aku tidak tahan dengan ini.
Zhang Kehidupan!
Puntung rokok di lorong lantai 16...
...tangani mereka sekarang juga!
Sangat menjengkelkan.
Semuanya menimpa saya.
Oke.
Segera hadir.
Lantai delapan.
Naik ke atas.
Permisi.
Maaf, silakan masuk.
Sedang lewat.
Terima kasih. Maaf atas hal itu.
Semoga beruntung.
Halo.
Saya di sini untuk wawancara.
Riwayat hidup saya.
Halo.
Permisi, bolehkah saya bertanya...?
...Tiga Belas Milikmu?
Kerjakan dengan baik. Jangan membuat berantakan.
Mengerti.
Bermalas-malasan saat bertugas?
Astaga!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sudah dapat pekerjaan?
Tidak buruk. Mengesankan.
Baiklah kalau begitu.
Jadi namamu juga Li Lei?
Anak saya juga bernama Li Lei.
Apakah putra Anda juga bernama Li Lei?
Ya, sungguh kebetulan.
Itu suatu kebetulan yang cukup menarik.
Terlalu banyak kebetulan.
Kemudian kita juga memiliki...
...teman sekelas yang sama.
Dinamakan Han Meimei.
Han apa?
Ngomong-ngomong, nama saya...
...orang selalu berkata...
...itu sangat umum.
Umum? Omong kosong.
Saya yang memilih nama anak laki-laki saya.
Betapa kuat, betapa menggema suaranya!
Penuh kemegahan.
Li Lei, Li Lei!
Hou Sai Lei! (Sangat mengagumkan!)
Hou Sai Lei!
Oke.
Baiklah, saya hanya ingin memberi tahu Anda.
Aku pergi dulu.
Izinkan saya mengambil foto.
Nanti akan kutunjukkan pada Lei kecil kita...
...agar dia juga bisa melihat...
...Li Lei dari Shenzhen.
Aromanya begitu kuat tercium.
Ya.
Mie Anda...
Ada banyak sekali.
Aku sangat suka mendengar leluconmu.
Eh, apakah Bibi Fen ada di sini?
Bibi Fen!
Yang akan datang!
Kupikir kau tidak akan datang.
Ayo ayo.
Izinkan saya memperkenalkan semuanya.
Ini dia yang sudah kuceritakan sebelumnya,
yang memiliki nama yang sama dengan putra saya.
Itu Li Lei.
Mengapa ada begitu banyak orang?
Bahkan teman-teman dari luar negeri.
Carrot Top.
Nama perusahaan Anda apa ya?
Bahasa Inggris saya tidak bagus.
Perkenalkan diri Anda.
Halo.
BTS.
Halo, tampan.
Itu bahasa Kanton.
Halo.
Saya dari Gang Da Hui di lantai delapan.
Besar.
Ini kartu nama saya.
Silakan datang berkunjung kapan-kapan.
Oke, tentu.
Bagus, tentu saja.
Ayo, bersulang! Selamat Tahun Baru!
Selamat Tahun Baru! Selamat Tahun Baru!
Selamat tahun baru.
Mau cabai?
TIDAK.
Saya tidak tahan dengan makanan yang terlalu pedas.
Apakah kamu sudah menelepon orang tuamu?
Baru saja saya lakukan.
Bagaimana denganmu?
Kenapa kamu tidak pulang kampung untuk liburan?
Ada upah lembur untuk Festival Musim Semi.
Selain itu, setelah liburan,
Aku akan kembali.
Terima kasih.
Apa maksudmu, kamu akan pergi?
Kembali ke Harbin.
Anak saya akan mengikuti ujian masuk perguruan tinggi.
Di saat seperti ini,
Aku harus kembali dan bersamanya.
Bagaimana dengan ayahnya?
Dia sudah tiada selama bertahun-tahun.
Setelah makan ini,
Kita akan mengucapkan selamat tinggal.
Li Lei! Li Lei!
Daging sapinya sudah siap.
Oke.
Yang akan datang!
Apakah kamu sudah mengemas semuanya?
Tidak banyak yang perlu dikemas.
Ini untukmu.
Apa itu?
Keberuntungan yang kau berikan padaku enam bulan lalu.
Ya ampun.
Kamu masih memilikinya.
Selama waktu ini,
Saya mengumpulkan beberapa yang baru.
Bawalah kembali barang-barang itu bersamamu.
Berikan itu kepada Lei Kecil.
Semoga keberuntungan ini juga menyertai Anda.
Tunggu sebentar.
Saya perlu mengambil foto.
Lihatlah Li Lei kita dari Shenzhen,
yang berawal dari magang hingga menjadi manajer besar.
Sangat mengagumkan.
Silakan kembali sekarang.
Kalau begitu, aku tidak akan mengantarmu pergi.
Tidak perlu.
Li Lei.
Jangan lupa.
Li Lei! Li Lei!
Hou Sai Lei!
Tidak masalah.
Aku pergi dulu.
Lantai sebelas.
Semuanya, tenanglah.
Tenang.
Baiklah. Selamat datang kembali semuanya.
Menuju upacara pembukaan kami.
Tahun ini,
sebenarnya ini tahun ketiga
bahwa A Shuo, Meihe, dan aku,
telah berbisnis bersama.
Bagi saya pribadi,
itu juga
untuk ketiga kalinya
Aku telah berubah
Lantai kantor saya di gedung ini.
Produk pertama kami
berhasil berkolaborasi dengan
Perusahaan BTS milik Carrot Top.
Dan kami berhasil mengamankannya.
Pesanan pertama kami senilai satu juta yuan.
Dalam dua tahun terakhir ini, kami juga
cukup beruntung untuk menangkap
Gelombang e-commerce.
Kita juga akan melangkah
menuju lebih banyak dan lebih baik
jalur bisnis.
Ayo pergi!
Terima kasih semuanya. Terima kasih.
Itu Bibi Fen
Siapa yang menyuruhku melamar di sini?
Katanya kamu orang baik, dan keadaanmu baik-baik saja.
Tentu ada peluang.
Terima kasih.
Bibi Fen?
Tante Fen yang mana?
Bibi Lifen.
Zhang Lifen.
Sesama warga desa saya.
Di mana dia sekarang?
Saya pernah menghubunginya sebelumnya,
tetapi nomornya tidak aktif.
Dia ada di sini, di Shenzhen.
Di distrik Bao'an.
Bekerja di sebuah mal di sana.
Siapa yang memulainya, kamu atau aku?
Jelaskan dengan gamblang.
Apakah aku mencoba mendekatimu?
Mengapa kamu memukulku?
Kamu bukan manusia!
Dasar bajingan kecil!
Kau anggap aku apa?
Kamu wanita gila!
Beraninya kau memukulku!
Kau menyebutku wanita gila?
Akan kuhajar kau sampai mati, dasar bajingan tak tahu malu!
Zhang Kehidupan!
Kamu terlihat cukup rapi,
Kenapa kamu tidak bersikap seperti orang yang baik?
Jangan datang besok.
Hentikan umpatan itu!
Dasar bajingan tak tahu malu!
Semua ini karena kamu!
Saudari Fen, ayo kita pergi.
Aku mengenalmu!
Baik, baik, baik!
Kukatakan padamu, aku belum selesai denganmu!
Kamu gila!
Ayo pergi.
Aku bilang padamu, baiklah!
Aku belum selesai denganmu!
Baiklah.
Bajingan itu punya istri di rumah.
Dia telah berbohong padaku selama ini.
Dia memberi tahu saya bahwa istrinya telah meninggal.
Hari ini saya menerima telepon.
Itu adalah seorang wanita.
Astaga, lalu dia bilang itu ibunya.
Sepanjang hidupku,
Saya hidup bersih.
Mengapa, di usia tua saya ini,
Apakah aku telah menjadi wanita simpanan?
Wah, wah, Saudari Fen.
Jadi selama bertahun-tahun kau menghilang,
Kamu sedang berselingkuh.
Aku sudah menjadi janda begitu lama.
Apakah salah jika mencari pasangan?
Bukankah Shi Tiesheng berkata,
Apakah cinta adalah penebusan hidup?
Bertahun-tahun menyalin puisi itu tidak sia-sia.
Mengapa kamu datang ke Bao'an?
Kau kembali ke Shenzhen dan tidak memberitahuku.
Bahkan tidak menelepon.
Saya punya sumber informasi.
Aku tahu kamu baik-baik saja.
Aku tidak ingin menumpang hidup darimu.
Apa maksudmu, menumpang hidup dariku?
Pembicaraan macam apa itu?
Enam atau tujuh tahun berlalu begitu cepat,
sejak terakhir kali kita bertemu.
Enam tahun.
Anakku
Saya kuliah di universitas di Sichuan.
Sekarang dia sudah menetap di sana.
Benar-benar?
Sebenarnya, saya ingin kembali saat itu.
Tapi kemudian ibuku
Ia terkena stroke, dan saya merawatnya selama bertahun-tahun.
Kemudian baru-baru ini, dia meninggal dunia.
Jadi saya kembali.
Jadi,
Ayo bekerja untukku.
Membantu urusan logistik dan hal-hal lainnya.
Tidak, tidak, saya tidak akan pergi.
Tidak ingin merepotkan.
Sekarang aku hanya satu orang yang harus diberi makan.
Tidak ada keluarga yang perlu dikhawatirkan.
Saya bisa menghidupi diri sendiri di mana saja.
Halo?
Halo? Hai, layanan pesan antar makanan.
Kamu ada di mana?
Lihat taman di sini?
Datang.
Periksa ukurannya.
Coba lihat apakah ukurannya pas.
Gaya nenek-nenek itu,
Aku tidak menyukainya.
Aku akan membuangnya.
Tidak, tidak, tidak! Berapa harganya? Akan saya bayar.
Di Sini.
Astaga.
Kami tidak saling berteman di WeChat.
Benar?
Mari kita saling menambahkan, cepat.
Lantai sebelas.
Manajer Li.
Pagi.
Manajer Li! Manajer Li!
Apa yang sedang terjadi?
Sekarang saya yang bertanggung jawab.
dari lantai Anda.
Mulai sekarang, jika Bos Li membutuhkan sesuatu,
beri tahu saya saja.
Aku belajar darimu.
Seseorang harus menetapkan tujuan yang tinggi.
Menurutmu apa yang sebaiknya kita lakukan?
Saya sedang sangat dibutuhkan saat ini.
Semua orang menginginkanku.
Namun, gaji di sini adalah yang tertinggi.
Aku pergi dulu.
Anda sebenarnya akan lebih baik
Dia hanya datang bekerja untukku.
Baiklah, baiklah.
Aku tidak ingin numpang tenar dari kesuksesanku.
Aku tahu.
Kaki sudah menapak di tanah.
Sampai jumpa.
Bibi Fen.
Tunggu sebentar.
Oke, silakan duluan.
Berikan padaku.
Oke.
Ya, aku akan mengungkapkan jati diriku sekarang.
Ini dia, ini dia, ini dia.
Halo, nomor plat kendaraan Anda berakhiran 6993?
Terima kasih.
Baiklah.
Terima kasih atas kerja kerasmu, Xiao Yue.
Ini adalah kewajiban saya.
Pengiriman ke Eropa itu,
Saya pergi ke pabrik beberapa hari yang lalu untuk mengeceknya.
Kita seharusnya bisa sampai tepat waktu.
Oke, saya akan mengirimkannya sebentar lagi.
Bagus.
Bibi Fen.
Apa yang membawa Anda kemari?
Izinkan saya membantu Anda dalam hal itu.
Aku akan mengambil sapu.
Jangan khawatir.
Kita akan mencari jalan keluar.
Tetap bertahan.
Hou Sai Lei!
Catat waktu untuk disinfeksi kamar mandi setiap jam.
Saat membersihkan lantai,
Pastikan untuk memasang tanda lantai basah.
Dan sekali lagi,
bahan pembersih dan disinfektan
Tidak boleh dicampur bersama.
Itu beracun.
Suruh mereka membawanya masuk setiap kali.
Jangan biarkan mereka mengembangkan kebiasaan buruk ini.
Tante Fen, lihat ke sini.
Bibi Fen.
Bos perusahaan ini,
Anda sudah mengenalnya selama bertahun-tahun.
Resepsionis mereka
berhenti beberapa hari yang lalu.
Ayo, bantu aku.
Bantulah jika Anda bisa.
Pengusaha serial.
Kita harus mendukungnya.
A Shuo, bukan itu maksudku.
Lalu apa maksudmu?
Tidak bisakah kamu keluar dan melihat?
Bagaimana kondisi pasar saat ini?
Aku tidak akan keluar lagi.
Berpisah, putuskan kemitraan.
Putus saja, tidak apa-apa.
Mengungkit soal putus lagi, ya?
A Shuo, pikirkan baik-baik.
Apakah Anda melakukan ini untuk perusahaan?
atau untuk dirimu sendiri?
Hentikan itu, Li Lei.
Saat ini, justru kamu yang belum memikirkannya secara matang.
Pikirkan dulu, lalu bicarakan denganku, oke?
Lantai dua puluh delapan.
Ada apa?
Saya ingin berinvestasi di bidang penelitian dan pengembangan (R&D).
mengembangkan produk baru,
dan memperluas skala kami.
Bukankah itu hal yang baik?
Anda harus mengeluarkan uang untuk menghasilkan uang.
Untuk melihat sejauh seribu mil ke depan,
naik satu lantai lagi.
Benar?
Lihat ke sana.
Kamera pengawasan.
Di sana, unit luar ruangan AC.
Di kejauhan, terlihat lampu lalu lintas.
Semua itu bisa Anda lihat.
Dan ada hal-hal yang tidak bisa kamu lihat.
Di dalam rumah sakit,
Pemindai Tomografi Terkomputasi,
pemindai.
Semuanya membutuhkan kipas pendingin.
Jadi saya merasakan potensi kita.
masih sangat besar.
Mengapa kamu tidak mau percaya?
Untuk sekali ini saja, percaya pada diri kita sendiri?
Mengapa kita tidak
mengambil risiko?
Ya.
Kita harus mengambil kesempatan itu.
Bagaimana jika kita gagal?
Ingin jalan-jalan naik mobil?
Saya membeli mobil baru.
Tante Fen, ini jalan buntu.
Jika jalannya buntu, Anda berbalik.
Berbaliklah.
Ingat tahun itu,
Kapan saya memberikan brosur lowongan kerja itu kepada Anda?
Kemudian, kamu mengembalikannya kepadaku.
Aku menyimpannya selama ini.
Lihat, tertulis di halaman ini:
Dorong inovasi.
Terima kegagalan.
Jangan lupa,
kamulah yang pergi
dari lantai 8 hingga lantai 28.
Rakyat...
Hidup memiliki pasang surutnya,
puncak dan lembahnya.
Itu normal.
Jangan khawatir soal benar atau salah untuk sesaat.
Jangan lupa,
Anda adalah Li Lei.
Hou Sai Lei!
Tante Fen, ke arah mana di depan sana?
Jalan mengarah ke mana-mana.
Arah mana pun boleh.
Permisi.
Bos Li.
Aku baru saja akan mencarimu.
Aku juga baru saja akan mencarimu.
Sekali lagi, selamat kepada Bos kami, Li.
Pembukaan besar, keberuntungan besar.
Bisnis berkembang pesat.
Selalu tersenyum.
Terima kasih.
Kalau begitu, aku berharap padamu
masa pensiun yang bahagia.
Terima kasih, terima kasih, terima kasih.
Li Lei, Li Lei.
Hou Sai Lei!